<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY i18n-plasmapa 'Volumen del sonido'>
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Spanish "INCLUDE">
]>
<article id="plasmapa" lang="&language;">

<articleinfo>
<title
>&i18n-plasmapa;</title>

<authorgroup>
<author
>&Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Eloy</firstname
><surname
>Cuadra</surname
><affiliation
><address
><email
>ecuadra@eloihr.net</email
></address
></affiliation
><contrib
>Traductor</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<copyright>
<year
>2015</year>
<holder
>&Sebastian.Kuegler;</holder>
</copyright>
<legalnotice
>&FDLNotice;</legalnotice>

<date
>2015-08-10</date>
<releaseinfo
>Plasma 5.4</releaseinfo>

<abstract>
<para
>Esta documentación describe el módulo &i18n-plasmapa; de las preferencias del sistema. </para>
</abstract>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Sistema</keyword>
<keyword
>Preferencias</keyword>
<keyword
>configuración</keyword>
<keyword
>multimedia</keyword>
<keyword
>sonido</keyword>
<keyword
>volumen</keyword>
<keyword
>altavoz</keyword>
<keyword
>auriculares</keyword>
<keyword
>bluetooth</keyword>
<keyword
>phonon</keyword>
<keyword
>pulseaudio</keyword>
</keywordset>

</articleinfo>

<sect1 id="introduction">
<title
>Introducción</title>

<para
>&i18n-plasmapa; proporciona al usuario un mecanismo para controlar el volumen de los dispositivos y de las aplicaciones usando el sistema de sonido PulseAudio. </para>

<sect2 id="kcm">
<title
>Módulo de preferencias del sistema</title>

<para
>&i18n-plasmapa; proporciona al usuario un mecanismo para controlar el volumen de los dispositivos y de las aplicaciones usando el sistema de sonido PulseAudio. </para>

<para
>&i18n-plasmapa; permite al usuario controlar el volumen de los dispositivos de salida, los canales a nivel de aplicaciones, los dispositivos de entrada y los de grabación. Permite al usuario desviar el sonido hacia o desde dispositivos específicos. &i18n-plasmapa; consta de un módulo para las preferencias del sistema y de un widget para Plasma, que se suele encontrar en el área de la bandeja del sistema. </para>

<para
>&i18n-plasmapa; agrupa el volumen y los ajustes de sonido para diferentes canales o dispositivos en los siguientes grupos: <itemizedlist>
<listitem
><para
>Aplicaciones: aplicaciones que pueden reproducir sonido, como un reproductor de música o un navegador web. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Grabación: cambiar el volumen de los dispositivos de grabación, como un micrófono conectado o unos auriculares. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Dispositivos de salida: entre los dispositivos de salida podrá encontrar el conector de auriculares, el altavoz de graves o un altavoz Bluetooth, agrupados bajo la tarjeta de sonido a la que están conectados. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Dispositivos de entrada: dispositivos de entrada de sonido que puedan estar conectados a su equipo. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Configuración: esta pestaña le permite especificar perfiles semejantes a «Estéreo analógico» o «Sonido envolvente digital 5.1». Para los dispositivos Bluetooth, podrá cambiar al perfil Bluetooth de alta filedilad AD2P. </para
></listitem>
</itemizedlist>
</para>

</sect2>

<sect2 id="plasmoid">
<title
>Elemento gráfico para Plasma</title>
<para
>El widget &i18n-plasmapa; para Plasma se carga automáticamente en el área de la bandeja del sistema. Al pulsar sobre el icono del altavoz de este panel se abre una ventana emergente con controles para modificar el volumen de los distintos dispositivos de reproducción, así como para cambiar su volumen de forma individual. </para>
</sect2>

<sect2 id="credits">

<title
>Créditos y licencia</title>

<para
>&i18n-plasmapa; </para>
<para
>Copyright del programa 2014-2015 Harald Sitter </para>

<para
>Copyright de la documentación &copy; 2015 &Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </para>

<para
>Traducido por Eloy Cuadra <email
>ecuadra@eloihr.net</email
>.</para
> &underFDL; &underGPL; </sect2>

</sect1>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: xml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

vim:tabstop=2:shiftwidth=2:expandtab
kate: space-indent on; indent-width 2; tab-width 2; indent-mode none;
-->
