<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY i18n-plasmapa 'Ses'>
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Turkish "INCLUDE">
]>
<article id="plasmapa" lang="&language;">

<articleinfo>
<title
>&i18n-plasmapa;</title>

<authorgroup>
<author
>&Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Emir</firstname
><surname
>SARI</surname
><affiliation
><address
><email
>emir_sari@icloud.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Çeviri</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<copyright>
<year
>2015</year>
<holder
>&Sebastian.Kuegler;</holder>
</copyright>
<legalnotice
>&FDLNotice;</legalnotice>

<date
>2015-08-10</date>
<releaseinfo
>Plasma 5.4</releaseinfo>

<abstract>
<para
>Bu belgelendirme, &i18n-plasmapa; sistem ayarları modülünü açıklar. </para>
</abstract>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>sistem</keyword>
<keyword
>ayarlar</keyword>
<keyword
>yapılandırma</keyword>
<keyword
>çoklu ortam</keyword>
<keyword
>ses</keyword>
<keyword
>ses düzeyi</keyword>
<keyword
>hoparlör</keyword>
<keyword
>mikrofonlu kulaklık</keyword>
<keyword
>bluetooth</keyword>
<keyword
>phonon</keyword>
<keyword
>pulseaudio</keyword>
</keywordset>

</articleinfo>

<sect1 id="introduction">
<title
>Giriş</title>

<para
>&i18n-plasmapa; kullanıcıya, PulseAudio ses sistemini kullanan aygıtların ve uygulamaların ses düzeyini denetlemesi için bir mekanizma sağlar. </para>

<sect2 id="kcm">
<title
>Sistem Ayarları Modülü</title>

<para
>&i18n-plasmapa; kullanıcıya, PulseAudio ses sistemini kullanan aygıtların ve uygulamaların ses düzeyini denetlemesi için bir mekanizma sağlar. </para>

<para
>&i18n-plasmapa;, kullanıcının çıkış aygıtlarının, uygulama düzeyi kanallarının, giriş ve kayıt aygıtlarının ses düzeyini denetlemesine izin verir. Kullanıcının belirli aygıtlara ve aygıtlardan ses yönlendirebilmesini sağlar. &i18n-plasmapa;, genellikle sistem tepsisi alanında bulunabilen bir sistem ayarları modülü ve bir Plasma araç takımından oluşur. </para>

<para
>&i18n-plasmapa;, farklı kanallar veya aygıtlar için ses düzeyi ve ses ayarlarını aşağıdaki gruplarda gruplandırır: <itemizedlist>
<listitem
><para
>Uygulamalar: Müzik çalarınız veya web tarayıcınız gibi ses çalan uygulamalar. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Kayıt: Bağlı bir mikrofon veya kulaklık gibi kayıt aygıtlarının ses düzeyini değiştirin. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Çıkış Aygıtları: Çıkış aygıtları altında, kulaklık jakınızı veya bass woofer’ınızı veya bağlı Bluetooth hoparlörünüzü burada bağlı oldukları ses kartının altında gruplanmış halde bulabilirsiniz. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Giriş Aygıtları: Bilgisayarınıza bağlı olabilecek ses giriş aygıtları. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Yapılandırma: Bu sekme, Analog Stereo veya Digital Surround 5.1 gibi belirli profillerin ayarlanmasına izin verir. Bluetooth aygıtları için yüksek kaliteli AD2P Bluetooth profiline buradan geçiş yapabilirsiniz. </para
></listitem>
</itemizedlist>
</para>

</sect2>

<sect2 id="plasmoid">
<title
>Plasma Araç Takımı</title>
<para
>&i18n-plasmapa; Plasma Araç Takımı, kendiliğinden sistem tepsisi alanına yüklenir. Paneldeki hoparlör simgesine tıklandığında, farklı kayıttan çalma/oynatma aygıtları için ses denetim kaydırıcıları içeren bir açılır pencere açılır ve bunların ses düzeylerinin ayrı ayrı değiştirilmesine izin verilir. </para>
</sect2>

<sect2 id="credits">

<title
>Emeği Geçenler ve Lisans</title>

<para
>&i18n-plasmapa; </para>
<para
>Program telif hakkı 2014-2015 Harald Sitter </para>

<para
>Belgelendirme telif hakkı &copy; 2015 &Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </para>

<para
>Çeviri: Emir SARI <email
>emir_sari@icloud.com</email
></para
> &underFDL; &underGPL; </sect2>

</sect1>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: xml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

vim:tabstop=2:shiftwidth=2:expandtab
kate: space-indent on; indent-width 2; tab-width 2; indent-mode none;
-->
