<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY i18n-plasmapa 'Glasnost zvoka'>
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Slovenian "INCLUDE">
]>
<article id="plasmapa" lang="&language;">

<articleinfo>
<title
>&i18n-plasmapa;</title>

<authorgroup>
<author
>&Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Luka</firstname
><surname
>Puhar</surname
><affiliation
><address
><email
>puhar.luka@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Prevod</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<copyright>
<year
>2015</year>
<holder
>&Sebastian.Kuegler;</holder>
</copyright>
<legalnotice
>&FDLNotice;</legalnotice>

<date
>10.08.2015</date>
<releaseinfo
>Plasma 5.4</releaseinfo>

<abstract>
<para
>Ta dokumentacija opisuje &i18n-plasmapa; modul sistemskih nastavitev. </para>
</abstract>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Sistem</keyword>
<keyword
>Nastavitve</keyword>
<keyword
>konfiguracija</keyword>
<keyword
>multimedija</keyword>
<keyword
>zvok</keyword>
<keyword
>glasnost</keyword>
<keyword
>zvočnik</keyword>
<keyword
>slušalke</keyword>
<keyword
>bluetooth</keyword>
<keyword
>phonon</keyword>
<keyword
>pulseaudio</keyword>
</keywordset>

</articleinfo>

<sect1 id="introduction">
<title
>Uvod</title>

<para
>&i18n-plasmapa; zagotavlja uporabniku mehanizem, s katerim lahko nadzira glasnost naprav in aplikacij, z uporabo PulseAudio ozvočenja. </para>

<sect2 id="kcm">
<title
>Modul Sistemskih Nastavitev</title>

<para
>&i18n-plasmapa; zagotavlja uporabniku mehanizem, s katerim lahko nadzira glasnost naprav in aplikacij, z uporabo PulseAudio ozvočenja. </para>

<para
>&i18n-plasmapa; omogoča uporabniku nadzor glasnosti izhodnih naprav, kanalov na aplikacijski plasti, vhodnih in snemalnih naprav. Uporabniku omogoča usmerjanje zvoka v in izven določenih naprav. &i18n-plasmapa; je sestavljena iz modula sistemskih nastavitev in gradnika Plasme, ki se ponavadi nahaja na območju sistemskega pladnja. </para>

<para
>&i18n-plasmapa; uredi nastavitve za glasnost in zvok za različne kanale ali naprave v naslednje skupine: <itemizedlist>
<listitem
><para
>Aplikacije: Aplikacije, ki predvajajo zvok, kot so glasbeni predvajalnik ali spletni brskalnik. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Snemanje: Spremeni glasnost snemalnih naprav, kot so priključen mikrofon ali slušalke. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Izhodne naprave: Izhodne naprave, tu lahko najdete svoj priključek za slušalke, woofer ali priključeni bluetooth zvočnik, združene pod zvočno kartico, na katero so povezani. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Vhodne Naprave: Zvočne vhodne naprave, ki so morda povezane z vašim računalnikom. </para
></listitem>
<listitem
><para
>Konfiguracija: Ta zavihek omogoča nastavitev specifičnih profilov na takšne, kot so Analog Stereo ali Digital Surrond 5.1. Za naprave z bluetooth-om lahko preklopite na visoko kakovosten AD2P bluetooth profil tukaj. </para
></listitem>
</itemizedlist>
</para>

</sect2>

<sect2 id="plasmoid">
<title
>Gradnik Plasma</title>
<para
>&i18n-plasmapa; Gradnik Plasma se samodejno naloži na sistemski pladenj. S klikom na ikono zvočnika na plošči se odpre pojavno okno z drsniki za nadzor glasnosti za različne naprave za predvajanje in omogoča individualno spreminjanje njihove glasnosti. </para>
</sect2>

<sect2 id="credits">

<title
>Zasluge in Licenca</title>

<para
>&i18n-plasmapa; </para>
<para
>Avtorske pravice programa 2014-2015 Harald Sitter </para>

<para
>Avtorske pravice Dokumentacije &copy; 2015 &Sebastian.Kuegler; &Sebastian.Kuegler.mail; </para>

<para
>Prevod: Matjaž Jeran<email
>matjaz.jeran@amis.net</email
></para
> &underFDL; &underGPL; </sect2>

</sect1>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: xml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

vim:tabstop=2:shiftwidth=2:expandtab
kate: space-indent on; indent-width 2; tab-width 2; indent-mode none;
-->
